阿主，你哋嗰組成人未？
我嗰組？
分好組之後記得同我，或者機會同學報告
我…唔記得咗喇
我哋下個禮拜去修學旅行
激鬼死啊，啱啱先前姓錯三
竟然咁快就去修學旅行，嘥氣
老子而家真係好退囖
擺明勁期待，辦好計啊
點會咁遲㗎？
穿咗布𠻹
老實講吖，我好期待同你哋一齊旅行㗎
其中始之後係修學旅行
雖然係暗殺教室，生活一樣多姿多彩
疑惑性勢頭波動只是我們存在嘅證明
看着月色就加強了
乖…坐好
我冇法精notebooks
不可以精notebooks
現場與一個群眾閒談喺小聲叫喚
老太太，你將會忍耐嘅
下個禮拜，就要去京都，進行旅遊
進行三日兩夜嘅修學旅行
雖然唔想破壞你哋旅行嘅心情
但係要記住任務
噉即係話去到嗰邊都仲要暗殺？
冇錯講得啱，京都市區唔同學校
面積大又複雜，因為你哋嘅路線係
小周自行決定嘅，相信嗰隻嘢會全程跟實
要安排狙擊手
呢個係最好機會嚟，所以政府已經聯絡咗專家
一旦成功，會師父貢獻
將一百億硬幣按比例分比你哋，所以麻煩
你哋一定要安排容易暗殺嘅路線
係
修學旅行一定要分組喎
阿葉啊，不如你同我一組吖
OK啊
阿葉，係咪真係得㗎？
唔好喺嗰邊同人打交
陣間畀人拍片擺上網喎
放心，你同我定喇
我絕對有辦法可以令班目擊者全部收口嘅
有咩事都唔會爆出嚟
喂啊，唔好同佢一組啦，佢太危險喇
都知佢係噉㗎喇，算數啦
係噉，有咩組員嗱？
有阿朱喇，參野同埋茅野同學
我揾咗牛田同學啊
既然六個人一組
不如我哋再揾多個女仔咯
其實呢，為咗呢一日
我一組就已經揾咗一個人㗎喇
我哋班嘅女神，神奇同學，點樣啊？
我贊成啊
佢，雖然比較少講嘢
但係喺我哋班好有人氣㗎，應該唔會有人討厭同佢一組嘅
請你多多指教，阿朱同學
噢，好啦，噉我哋決定路線喇
好？
去邊度好呢？
哼，成班都係細路
阿姐一組就已經去雲泉世界喇，區區旅行唔稀
罕囖
係噉呢度就交畀你喇，八婆老師
嗯？
你記得要幫啲花淋水喎？
係喇，第二日去邊度好啊？
不如行左東山先啦
但你又配合暗殺人喇，任務喎
呢邊好似好玩啲喎
作死啊
竟然丟低我自己就傾到懶開心噉樣
喂，你好煩啊
到底你係想去定唔想去嘎？
Shut up
我帶返慈悲陪你哋喇
你哋一人拎一本呢？
係乜嘢嚟㗎？
係《修學旅行指南》啊
好重啊
呢本字癲嚟咗嘎？
《逃民解説所有景點》、《百大人氣
特產》、《旅遊防身術遊入門篇》同
《應用篇》都有㗎
係我尋晚通宵整出嚟𠺢嘛
初回特典，仲送金國字既紙模型𠻹㗎
學人淨係識廣告喎
我哋三一係暗殺教室
《修學旅行》一定精彩過其他班喇
所以連我都忍唔住好興奮啊
A班到D班，佢哋全部都坐頭等啊
等我哋坐普通車廂，都估到係噉樣㗎喇
啲啲係校規，你哋怨都冇用㗎喇
入學嗰陣一早講明
學校經費梗係好優先運用喺啲讀書叻嘅人身上㗎啦
睇下你哋，所謂去旅行虛到盡
唔求咪自己畀錢啦
Sorry啊，咁多位
各位同學，頂咗好耐𠻺哩？
八婆老師你搞咩啊？
而家行河里會紅地尖咩？
對於擅長用美人計嘅
殺手嚟講，係碎料嚟啫
去旅行梗要穿得行啲㗎喇
冇聽過戰鬥格嘅
太搶風喇
換咗佢
大隊老師穿到成隻雀噉算點啊？
烏鴉老師，所以我咪話你唔識嘢囖
我要教佢哋大人嘅女…除咗佢，換第二套
嗰個阿禪係邊個嚟㗎？
可能對得太多有錢人
所以唔知平民碌係點樣啊
一一就逼佢去嗰度喇
好嘢啊
我就嚟贏喇
之後可以再執相㗎喎
好勁啊
奇喇
我哋開咗車㗎喇喎
但係點解唔見殺老師𠸏？
殺老師你戴咗槍做咩啊？
嚇死人咩？
噉𠸏？
我掛住喺月台買嘢食，上唔到車啊
我會keep住噉樣同你哋
一齊去下一個站㗎喇
你可以放心喎，我用咗保護色
所以睇落只係啲衫同行你貼住個槍嘅啫
你噉樣咪仲得人驚囖
好鬼累啊
旅行都要噉搶嘅
真係辛苦寶寶喇
你估而家走難咩？
帶咁多嘢去做乜喎？
其實殺老師你本來就好顯眼㗎喇
喂喂
身為個街機密，正通街走，你掂唔掂㗎？
咩話啊
你個碌噉嘻
盲嘢都睇得出你唔係人類嚟喇
喂
殺老師
畀你㗎
換咗你個個成日甩嘅假鼻先喇
變到流油啊
我係照你個面部曲線同埋整梯個碌整㗎
其實我最叻就係做呢啲嘢㗎喇
間谷同學好犀利啊
出嚟旅行可以睇到大家唔同嘅一面
真係好開心啊
旅行會發生咁多嘢
可能會見到更多唔同嘅一面㗎
係喇
我想幫大家買啲嘢飲啊
你哋想飲啲乜嘢啊？
我同你一齊去啊
我又去
好好笑啊
對唔住啊
佢哋邊間學校𠸏？
好似係咸丘啊
明校嚟喎，聽過成班書蟲讀書好爽啊
書蟲？
頭先嗰條女都幾索㗎喇
係啊，我哋一於…
喺京都幫嗰幾條女上下拜我堂
正啊
坐完新幹線同巴士佢就死噉嘅款…
你點啊？
使唔使返房休息下啊？
冇事，唔使擔心
老師我一陣要返一轉東京先啊
我唔記得左帶枕頭你啊
咩咁大個背囊都仲有嘢留𠸏？
點樣啊？
神奇同學，你揾唔揾到行程表啊？
神奇同學做嘢真係認真啊
我佩服你可以自己執好行程表啊
不過你放心啦，只要有老師親手做
嘅指南就no problem
就係佢想拎住本指南先專程執㗎啦
我好肯定自己放咗入袋㗎
係咪我頭先唔小心跌咗嗱？
同我聽住喇，係關於聽日京都嘅自由活動
同我留心聽啊
出嚟旅行我等乖乖地得唔得啊
原來係噉，果班女女聽日去呢啲地方玩…
阿主啊，你睇下果到
應該好啱啊，噉殺㗎
追擊手可以睇得好清楚啊
今次收學旅行變得好怪啊
雖然係噉，但係實係好玩㗎
一場嚟到京都，食唔食抹茶麻糬啊？
噉不如喺啲麻糬度落毒吖，好冇啊？
點解啊？
因為殺老師最鍾意食甜嘢𠺢嘛
Good idea
日月用特產嚟毒死佢
好晒啫
留畀我食好過囖
如果我哋有可以毒死殺
老師嘅毒藥噉就好啦
你哋唔好噉樣啦，難得收學旅行喎
唔好諗暗殺嘅嘢，好好享受喇
環境咁靚，喺度玩暗殺，一啲都唔夾囖
噉又唔係喎
呢度寫版本龍馬，係真嘎？
我記得喺1867年
版本龍馬畀人暗殺，地點就係近江屋
再行前啲嘅
我哋仲可以見到本能寺，都好出名㗎
不過位置就同當年有少少不同
又係喎，積田信長都算係畀人暗殺㗎
其實就喺呢少少一公里範圍之內
曾經有好多大人物畀人暗殺㗎
呢個城市一直都係日本嘅中心
亦係暗殺嘅聖地啊
原來係噉呀？
今次真係名副其實嘅暗殺之旅啊
唔止噉，會成為人哋嘅暗殺對象
通常係啲對世界有重大影響嘅人物
要毀滅地球嘅殺佬師，係典型嘅暗殺對象
跟住係白板神社啊，可？
係啊
舊痞喇，休息下啦
我想飲杯驚到甜死人嘅咖啡啊
好啊，飲啊
噉冷清嘎？
原來祈源嘅巷仔冇乜人嘎？
係啊，因為呢邊啲舖頭通常就係做熟客
而且又冇乜人會走嚟行街
嘅，加上又唔係好開洋喎
噉所以我先安排呢一度
我覺得好啱進行暗殺嘅
不愧係神奇同學啊
做晒research喎，係噉，一語就喺度郁手喇
呢個係個好地方
鬼影都冇隻，好方便我哋做嘢啊
有咩事啊？
咁多位哥哥，睇你哋個細唔似嚟旅行噉
男人都可以死開喇
留低返到然度同我爛喎
阿主，你唔使擔心啦
呢度有冇目擊者，我同人開片應該冇問題喇，嘎？
掃皮喇，靚仔
你想殺我呀？
乜你夠僵咩？
有屎𠻺哩？
阿姨，捧開我
停啊
來，抵佢哋上車
你隻軟腳蟹，竟然小看我哋？
突然喺我哋面前出現嘅
一班高中生，身形起碼大我哋兩個馬
好似畀不明生物襲擊噉
阿主同學，參與同學
點樣啊？
你哋冇事呀？
真係太好喇
原來澳田同學你冇事呀？
真係好對唔住啊
因為我太驚，所以匿埋咗
傻喇，你噉就係啱㗎
嗰班友好明顯唔係第一次噉做
就算報警，都唔會即刻解決到件事喇
應該話，我要親手打爆呢班人渣
令佢哋生不如死
但係，點揾到佢哋啊？
我已經通知咗班朋友喇
仲帶埋機嚟準備拍片𠻹
就算喊破喉嚨都冇人救你哋㗎喇
靚女，之前都覺得你熟口面㗎喇
我諗呢個應該係你呢
舊年夏天喺東京
Game Center影㗎
我啲朋友如果見到索女就會通知我㗎
當時本來諗住夾你走嘅
點鬼知比你走甩咗
估唔到原來你係名校嘅學生妹嘎
不過知你籠嘢喇
嗰啲越係乖嘅人，越係想試下啲墮落嘅滋味㗎
成晚漏漏腸，等我呢個擺好個阿
s ir好好教你點樣做人啦
當組員畀人綁架嗰陣
邊有指南會寫埋呢啲嘢教人點處理㗎？
因為薩老師佢份人好沉氣
所以咩都寫落去啊
例如喺京都買手信之後
發現東京百貨公司都有得賣嗰陣，點樣重新
鎮壓？
連呢啲都寫唔掛得咁厚喇
仲有喺鴨村見到啲情侶放晒閃光彈嗰陣
應該點樣安慰空虛嘅自己？
呢啲嘢唔使佢教啊
只不過，全靠噉樣我先冷靜返
指南入面寫咗而家應該做嘅嘢
頭先個張相呢，估唔到神奇同學你噉正經
以前都出去蒲㗎喎
我覺得好意外啊
我阿爸係怪獸家長嚟㗎
成日要我考第一，仲要我學呢樣學嗰樣𠻹
我為咗擺脱嗰種咁辛苦嘅生活
為咗除低名校嘅制服，所以我先改
變造型，去冇人識好嘅地方玩
我好傻吓，玩吓…
就玩出禍喇，畀學校踢咗入醫班
我真係唔知道應該要點做
同我哋做friend
一齊happy咪得啦
考第一有屁用咩，出嚟咪又係揾唔到嘢做
我哋專幫啲自以為精英嘅人墮落
好好呢，幫你哋除低個
假面具，善事嚟㗎
我哋成日噉玩，真係好過癮㗎
真係好cheap啊
你個八婆，攬係影太平我哋吓
睇下陣間幫你開完齋之後
你仲係咪咁臭蠢啊？
記唔住，返到宿舍之後，記住要扮母爺
到時你哋就話同我哋唱K唱得好開心
噉你哋班朋友仔就唔會有事
返到東京之後，我哋再一齊玩
到時大家齊齊欣賞今次拍
嘅愛情動作片喇，寶貝
哈哈…
嘩，終於嚟喇
我哋嘅拍攝團隊嚟到喇
修學旅行指南，第1243頁
組員畀人綁架嗰陣嘅應對方法
如果冇犯人線索嘅話
首先就由對方嘅對話內容同口音，判斷佢哋
到底係當地人定係外地人
1000860
如果係外地人又在學生制服嘅話
參考第1344頁
1007400
經過推斷，對方都係嚟修學旅行
想趁出嚟旅行嗰陣搞搞陣
1013880
咁多位
1015370
呢班靚仔點會知道我哋喺度㗎
1017620
對當地唔熟識嘅廢柴
綁架完之後，唔會走得幾遠
1022840
應該會揀附近比較少人嘅地方
1025900
呢種情況，參考附錄第134頁
1029840
留老師之前以20碼刻飛天
然後畫出嚟嘅綁架板潛伏地圖
1036480
呢本修學旅行指南真係好勁啊
1039540
應對綁架好完美啊
1042300
果然修學旅行應該隨身攜帶指南嘅
1045720
再選大啲啊
1048340
係噉，而家點算啊，哥哥仔？
1054180
噉夠薑搞單大嘢出嚟
你哋應該有心理準備嚟緊嘅修學旅行要入廠㗎喇
1065040
你哋都幾大口氣啊
我啲死黨嚟喇，佢哋同你班乖仔唔同
1071780
個個都係飛仔
1075820
噉嘎？
1078100
呢度一個飛仔都冇
因為老師我全部幫佢哋執過個碌喇
1083580
係殺老師你啊
1084960
離遲咗，唔好意思啊
因為我想將呢度交畀你哋，自己走去踢咗佢
1090021
哋其他鬥口先
1092340
做咩啊，點解戴住個黑色嘅面紗𠸏？
1095420
因為要用暴力吖嘛
陣間畀人拍片擺上網話我係慈母，噉就唔好啦
1103100
今次全靠阿主有帶住呢本指南
老師先至可以咁快揾到你哋㗎咋
1108820
咩話？
1109440
你話你係老師？
1110800
咪同我講笑啊
居然喺度扮鬼扮馬嚇我哋？
1114540
咪講笑啊，應該係我講先至啱
1122540
發…發生咩事啊？
1124240
太快喇，連影都睇唔到
1129060
你班龜族垃圾竟然用咁污衷嘅
手顛我哋學生，咪講笑呀？
1139140
而家有啲精英連老師都噉把炮㗎咩？
1143040
睇你個衰樣都至你睇死我哋喇
睇唔清我哋呢啲三流學校嘅學生啊
1149380
佢哋唔係精英嚟啊
1152700
嘅而且確佢哋個個都係讀名校
但係佢哋成班都畀人放棄咗
1161240
佢哋嗰班一直畀其他同學棄屍
1165880
只不過，就算係噉
佢哋個個都好積極面對，唔會怨天尤人
1174240
更加唔會好似你哋噉樣成日想拖人落水
1183890
呢啲唔關係咪名校同精英事嘅
1187170
出淵泥而不染，作青年而不妖
1190450
只要努力向上，你喺邊都可以好好成長
1196910
好啦，我嘅好學生
一齊幫佢哋保養下啦
1201670
等佢哋用身體徹底學識
修學旅行嘅基礎知識
1206490
唔…
1209371
唔…唔
1211550
幾時去咗…後面嘎？
1213670
你姐…毫分猶豫，令你冇氣偷襲
1219590
帶領我哋…間隔落手對象喇
1226250
幾驚我哋今次收唔到課啊
1229490
係咩？
1230270
如果今次真係得我一個嘅話
應該神足搞掂咗喇
1233750
唔好講到噉恐怖啦
1235370
…
1237330
不過真係太好喇
1238831
你冇事吖嘛？，神奇同學
1241890
我冇事啊
1244250
係咪有啲咩唔妥啊，神奇同學？
1247390
遇到啲噉得人驚嘅事
你應該驚先啱㗎喎
1251150
但係點解你睇落
反而好似諗通咗啲嘢噉𠸏？
1256380
冇錯啊，陳老師
1258170
今次真係好多謝你啊
1260480
唔使客氣
1263430
係噉我哋繼續修學旅行啦
1266510
係喎，我哋呢組…
1268640
結果冇執行暗殺任務啊
1270530
我諗大家應該都冇心情喇
1273580
唔緊要喇，聽日再殺囖
1276970
希望你哋殺到我啦
1279050
我哋呢班要暗殺嘅目標
係一個好可靠嘅老師嚟啊
1327970
小心喇
1332530
再一句話，去先幫我跟他喇
一張嘅嘴，噉樣她就甚麼時候行？
1333571
最多呢班嘅班室
一個人Mother Seat阿姨
1334471
女生呢班上班嘅下班
1335831
見擂
1337930
咪嚟啦，聽日我哋咪嚟啦
1338391
咪嚟啦，路別者話
1339130
行
1339431
絕想
1339531
係嗰啲
1342190
我哋返嚟喇